# 盯梢隐私协议

隐私政策更新（日期：2022-2-15）

## 产品介绍

成都木帆科技有限公司是盯梢（以下简称【我们】）的运营者。本《隐私政策》（以下简称【本政策】）阐述了盯梢将如何收集和处理您的个人信息和隐私信息。盯梢将严格遵守法律法规，为您提供安全、可靠的服务。网站地址：https://www.dingshao.cn。

## 我们收集的信息

为了向您提供我们的服务，我们需要您提供使用该服务所必需的信息。我们只会收集为实现具体、特定、明确及合法的目的所必需的信息，并且不会对这些信息进行与上述目的不相符的进一步处理。您有权选择是否提供我们请求的信息，但多数情况下，如果您拒绝，我们可能无法向你提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。

### 您在使用我们服务时主动提供的信息

我们接收并存储您在盯梢上或以其他任何方式提供给我们的任何信息，包括邮箱、电话号码等。您可以选择不提供某些信息，但是这样可能使您无法使用我们提供的许多服务。

### 我们在您使用服务过程中收集的信息

在您使用我们提供的服务时，我们可能会收集以下信息：

- 设备及应用信息。如设备型号、设备识别符、操作系统版本、信号强度、应用版本号、IP 地址、浏览器类型和设置等信息。

### 征得授权同意的例外

您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：

1.  与国家安全、国防安全有关的；
2.  与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4.  出于维护您或他人的生命财产安全但在特殊情况下无法获得您的及时授权；
5.  从其他合法公开的渠道中收集您的个人信息；
6.  法律法规规定的其他情形。

## 我们如何使用收集的信息

我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于本政策所说明的用途。我们可能将您的个人信息用于以下用途：

1.  提供个性化用户服务和内容；
2.  向你发送营销资讯，包括我们的业务信息和我们认为您可能感兴趣的第三方业务；
3.  管理我们的业务；
4.  向第三方提供有关我们用户的统计信息；
5.  用于防止丢失和防止欺诈等目的的安全保障，协助识别用户、验证身份等；
6.  进行相关的推广活动
7.  进行数据分析、研究和开发与我们服务的使用相关的统计信息；
8.  储存并维护与您相关的信息，用于我们的业务运营或履行法律义务；
9.  提供基于位置的服务；
10. 发送通知；
11. 改善用户体验；
12. 其他征得您同意的目的；

## 我们如何使用 Cookie 和同类技术

### Cookie

Cookie 是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie 的内容智能由创建它的服务器检索或读取。每个 Cookie 对您的网络浏览器或移动应用程序都是唯一的。Cookie 通常包含标识符、站点名称等。

我们有时会在在您的设备上存储 Cookie，我们启用 Cookie 的目的在于改善用户体验，包括登录和验证、存储您的偏好和设置、统计分析、基于兴趣的广告等。您可根据自己的偏好管理、删除、禁用 Cookie。但清除或禁用 Cookie 可能会影响您使用我们提供的服务的全部或部分功能。

### 设备权限调用

我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、通讯录、蓝牙等访问权限。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。在不同的设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。

### 其他本地存储

我们可能在某些服务中使用其他本地存储技术，例如本地共享对象（又称 Flash Cookie）和 HTML5 本地存储。这些技术与上述的 Cookie 类似，它们同样存储在您的设备中，并且可用于记录有关您的活动和首选项的某些信息。但这些技术与标准 Cookie 所使用的设备可能不同，因此您可能无法使用标准浏览器工具和设置来控制它们。有关禁止或删除 Flash Cookie 中所含信息的说明，请点击[此处](https://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html)。

## 我们如何共享、转让、公开披露、删除您的个人信息

### 共享

我们不会对外共享您的个人信息，但以下情况除外：

1.  在获得您的明确同意后，我们会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息；
2.  我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；
3.  您的信息可能会在我们的关联公司内共享。我们仅会出于特定、明确而合法的目的在我们的关联公司内共享您的信息，并且只会共享提供服务所必要的信息；
4.  您的信息可能会共享给我们的业务合作伙伴以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅出于合法、正当、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。

### 转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1.  在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.  在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本声明的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

### 公开披露

我们会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1.  获得您的明确同意后；
2.  基于法律或合理依据的公开披露：在法律、法律程序、诉讼或公共和政府主管部门有要求的情况下，我们可能会公开披露您的信息。

## 我们如何保存和保护您的个人信息

我们已经采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。

我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。

互联网并非绝对安全的环境，使用我们提供的服务时，我们强烈建议您不要使用非我官方平台推荐的通信方式发送您的信息。

请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否使用我们地服务时共享甚至公开分享相关信息。

在不幸发生个人信息安全事件后，我们讲按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可以自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。

## 您的权利

我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证收集的有关于您的个人信息的准确性，并保证及时进行更新。您也可以按照我们的相关政策及提示，对您的个人信息进行访问、更正及删除。

### 注销您的个人信息

我们不会主动删除您的个人信息，当您不再想将数据存放在我们平台时，可以通过在盯梢应用中，点击 我的 -> 头像 -> 申请注销账号 -> 确认申请注销账号 来发起注销个人信息的申请。一旦发起注销申请后，工作人员将在几个工作日内手动删除您的信息，在工作人员删除之前，您随时可以取消注销申请。

## 第三方链接及其产品与服务

为确保使用体验，您可能会收到来自我们及合作伙伴外部的第三方（以下简称【第三方】）提供的内容或网络链接。我们对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。

我们无法控制第三方的隐私和个人信息保护政策，此类第三方不受本政策的约束。您在向第三方提交个人信息之前，请确保您阅读并认可这些第三方的隐私政策。

### 微信 Open SDK

**SDK 名称**：微信 Open SDK **公司名**：深圳市腾讯计算机系统有限公司\
**处理信息类型/目的和用途：**： **处理信息类型：**  用户操作后，获取 APP 提供的用户已选择图片\
**目的和用途：**  用于实现分享与收藏功能，将用户选择的图片分享到微信朋友圈或微信收藏，但不会用于关联和追踪用户； **处理信息类型：**  用户授权后，向 APP 提供用户选择的微信头像、昵称\
**目的和用途：**  用于实现微信登录功能； **处理信息类型：**  用户发起支付后，获取 APP 提供的微信支付订单标识并传输到本设备上的微信 APP；用户完成支付后，获取支付是否成功的状态并传输到 APP\
**目的和用途：**  用于实现在 APP 中使用微信支付功能，跳转到微信 APP 相关页面以便用户进行支付操作，并向 APP 反馈本次支付是否成功； **处理信息类型：** （仅限 Android 版）当前设备上是否已安装微信\
**目的和用途：**  用于确认该设备上是否能实现微信 Open SDK 的相关能力，未安装微信 APP 的设备无法使用上述能力。

### 极光推送 SDK（仅 Android 客户端）

**SDK 名称**：极光推送 SDK 及第三方厂商推送 SDK（小米、华为、oppo、vivo、魅族、FCM）\
**服务类型**：消息推送服务\
**SDK 收集个人信息类型**：

- 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同 APP 的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务；
- 网络信息与位置信息（IP 地址，WiFi 信息，基站信息等相关信息）：优化 SDK 与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。
- APP 安装列表信息：我们为向您提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务。

**极光隐私权政策链接**：《[AURORA 极光隐私政策](https://www.jiguang.cn/license/privacy)》

### 华为推送 SDK（仅 Android 客户端）

**SDK 名称**：华为推送 SDK\
**使用目的**：向用户推送通知消息\
使用方式：通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式\
**收集个人数据类型**：设备信息、应用的基本信息、网络信息

**华为推送隐私政策链接**：《[华为推送隐私政策](https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021)》

### 华为互联 SDK（仅 Android 客户端）

**SDK 名称**：华为互联 SDK\
**使用目的**：集成华为应用商店\
**收集个人数据类型**：设备信息、应用的基本信息、网络信息

**华为互联隐私政策链接**：《[华为互联隐私政策](https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/app/86741055)》

### 小米推送 SDK（仅 Android 客户端）

**SDK 名称**：小米推送 SDK\
**开发者**：北京小米移动软件有限公司\
**使用目的**：用于向您推送消息\
**收集个人数据类型**：设备标识(OAID、加密的 Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称等)、通知栏设置  **可能调用的权限**：访问网络状态、获取设备信息、写入设备存储

**小米推送隐私政策链接**：《[小米推送隐私政策](https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822)》

### OPPO 消息推送 SDK（仅 Android 客户端）

**SDK 名称**：OPPO 消息推送 SDK\
**开发者**：广东欢太科技有限公司\
**使用目的**：用于向您推送消息\
**收集个人数据类型**：设备标识(OAID、加密的 Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称等)、通知栏设置  **可能调用的权限**：访问网络状态、获取设备信息、写入设备存储

**OPPO 消息推送隐私政策链接**：《[OPPO 消息推送隐私政策](https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288)》

### VIVO 推送 SDK（仅 Android 客户端）

**SDK 名称**：VIVO 消息推送 SDK\
**使用目的**：用于向您推送消息\
**收集个人数据类型**：设备标识(OAID、加密的 Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称等)、通知栏设置  **可能调用的权限**：访问网络状态、获取设备信息、写入设备存储

**VIVO 消息推送隐私政策链接**：《[VIVO 消息推送隐私政策](https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366)》

### Firebase Analytics

**SDK 名称**：Firebase Analytics SDK\
**服务类型**：用户分析\
**SDK 收集个人信息类型**：

- 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）：用于识别唯一用户，这些数据是匿名的，没有和用户信息关联。
- 网络信息与位置信息（IP 地址，WiFi 信息，基站信息等相关信息）：用于分析用户行为，以提供更优质的服务。

## 我们会如何处理未成年人的个人信息

我们的产品与服务主要面向成人，但对于使用我们产品与服务的未成年人，我们很清楚采取额外预防措施保护其隐私和安全的重要性。我们将不满 18 周岁（或当地法律规定的年龄）的任何人均视为未成年人。我们不专门向 13 岁以下的儿童营销。

对于经监护人同意而收集的未成年人个人信息，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露。如果任何时候监护人需要访问、修改或删除与被监护人有关的个人信息，请按照本政策"联系我们"章节中介绍的方式与我们联系。

如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关内容。

## 本隐私政策如何更新

我们保留不时更新或修改本声明的权利。

如果该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示等方式通知您。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。本政策所指的重大变更包括但不限于：

1.  我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.  我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3.  个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.  您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.  我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.  个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

## 联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问，可以使用以下信息与我们联系。

- 邮箱：support@dingshao.cn
- 联系电话：4000-132-576
- 地址：中国（四川）自由贸易试验区成都高新区吉泰路 666 号福年广场 T2 写字楼 902
